---
title: "Aspose::Tasks::Project::Recalculate विधि"
linktitle: "Recalculate"
articleTitle: "Recalculate"
second_title: "Aspose.Tasks C++ के लिए"
description: "सभी प्रोजेक्ट टास्क आईडी, आउटलाइन लेवल, शुरू/समाप्ति तिथियों को पुनः निर्धारित करता है, प्रारंभिक/अंतिम तिथियों को सेट करता है, स्लैक, कार्य और लागत फ़ील्ड की गणना करता है।"
type: docs
weight: 1130
url: /hi/cpp/aspose.tasks/project/recalculate/
---

## Recalculate (1 of 2) {#recalculate_1}

सभी प्रोजेक्ट टास्क आईडी, आउटलाइन लेवल, शुरू/समाप्ति तिथियों को पुनः निर्धारित करता है, प्रारंभिक/अंतिम तिथियों को सेट करता है, स्लैक, कार्य और लागत फ़ील्ड की गणना करता है।

**Returns:** void Aspose::Tasks::

```cpp
Recalculate()
```

---

## Recalculate (2 of 2) {#recalculate_2}

सभी प्रोजेक्ट टास्क आईडी, आउटलाइन लेवल, प्रारंभ/समाप्ति तिथियों को पुनः निर्धारित करता है, प्रारंभिक/अंतिम तिथियों को सेट करता है, स्लैक, कार्य और लागत फ़ील्ड की गणना करता है, वैकल्पिक सत्यापन के साथ।

**Returns:** void Aspose::Tasks::

```cpp
Recalculate(bool validate)
```

| पैरामीटर | विवरण |
| --- | --- |
| मान्य करें | यदि true है तो पुनः गणना की मान्यकरण किया जाएगा। कौन सा डेटा मान्य किया जाता है: वर्तमान में केवल कार्य और कार्य लिंक की तिथि सीमा की मूलभूत मान्यकरण लागू है। कार्य की तिथि सीमाएँ (जैसे ActualStart - ActualFinish, EarlyStart - EarlyFinish, आदि) तथा कार्य लिंक की तिथियों की जाँच इस मानदंड के विरुद्ध की जाएगी कि प्रारंभ तिथि समाप्ति तिथि से कम या बराबर हो। यदि ऊपर वर्णित किसी भी शर्त में विफलता होती है तो RecalculationValidationException फेंका जाएगा। |

